- Implementar useContext.
- Agregar animaciones en las transiciones entre páginas y en la búsqueda de productos en la galería.
- Paginar la galería de productos.
- Implementar color picker para formulario de búsqueda.
- Implementar buscador para que se pueda tipear y buscar el modelo de zapa  directamente.
- Implementar precio con descuento en base de datos para que en filtro los productos on sale se filtren por el precio descontado.
- Create a 404 page
- BUG: Cuando se añade producto a wishlist, el corazón queda atado a la tarjeta y no al producto. Si clickeas el corazón, y después hacés una búsqueda, el corazón queda pegado a la misma tarjeta.
- BUG: Cuando hacés una búsqueda y después ingresás a través del header a una categoría, te sigue mostrando el formulario y los search params de la búsqueda previa, cuando te tendría que mostrar solo el param de la categoría seleccionada.
- BUG: El dropdown debiese cerrarse cuando se hace click fuera de él.
- BUG: cuando se va a url http://localhost:3001/item arroja error, la url cuando se ingresa e ver un item debiese ir acompañada por el ID del item. Si se va a url http://localhost:3001/item debiese mostrar 404.
- BUG: Cuando se toca el boton 'categories' en la página de item, arroja error.
