- FEATURE: Agregar animaciones en las transiciones entre páginas y en la búsqueda de productos en la galería.
- FEATURE: Paginar la galería de productos.
- FEATURE: Implementar opción de ordenar productos por precio y otros factores.
- FEATURE: Implementar color picker para formulario de búsqueda.
- FEATURE: Implementar buscador para que se pueda tipear y buscar el modelo de zapa  directamente.
- FEATURE: Create a 404 page
- FEATURE: Implementar pop up que diga 'Se agregó producto a la wishlist' cuando se agrega prod. a wishlist.
- FEATURE: Implementar reducer para gestionar estado de wishlist y carrito.
- FEATURE: Implementar useMemo para evitar volver a renderizar componentes de manera innecesaria por useContext.
- BUG: Cuando hacés una búsqueda y después ingresás a través del header a una categoría, te sigue mostrando el formulario y los search params de la búsqueda previa, cuando te tendría que mostrar solo el param de la categoría seleccionada.
- BUG: El dropdown debiese cerrarse cuando se hace click fuera de él.
- BUG: cuando se va a url http://localhost:3001/item arroja error, la url cuando se ingresa e ver un item debiese ir acompañada por el ID del item. Si se va a url http://localhost:3001/item debiese mostrar 404.
- BUG: Cuando se toca el boton 'categories' en la página de item, arroja error.