- FEATURE: Agregar animaciones en las transiciones entre páginas y en la búsqueda de productos en la galería.
- FEATURE: Paginar la galería de productos.
- FEATURE: Implementar opción de ordenar productos por precio y otros factores.
- FEATURE: Implementar color picker para formulario de búsqueda.
- FEATURE: Implementar buscador para que se pueda tipear y buscar el modelo de zapa  directamente.
- FEATURE: Create a 404 page
- FEATURE: Implementar reducer para gestionar estado de wishlist y carrito.
- FEATURE: Implementar useMemo para evitar volver a renderizar componentes de manera innecesaria por useContext.
- FEATURE: Implementar posibilidad de modificar cantidad y sizes en carrito.
- FEATURE: auth/login. Implementar alguno de los servicios de autenticación disponibles de firebase para evitar el flujo de email. Si un usuario está logueado, el checkout debería decir ‘comprar como xxxx@gmail.com’, para evitar compras con cuentas indeseadas.
- FEATURE: Implementar URL dinámicos para items.
- FEATURE: Cart y wishlist persistente. Hacer que el cart sea persistente en alguna api de almacenamiento local en el navegador (local/session storage).
- BUG: Cuando hacés una búsqueda y después ingresás a través del header a una categoría, te sigue mostrando el formulario y los search params de la búsqueda previa, cuando te tendría que mostrar solo el param de la categoría seleccionada.
- BUG: El dropdown debiese cerrarse cuando se hace click fuera de él.
- BUG: cuando se va a url http://localhost:3001/item arroja error, la url cuando se ingresa e ver un item debiese ir acompañada por el ID del item. Si se va a url http://localhost:3001/item debiese mostrar 404.
- BUG: Cuando se toca el boton 'categories' en la página de item, arroja error.