- Implementar useContext.
- Configurar función de búsqueda de productos.
- Agregar cualidad 'sale' a ciertos productos, y que esos cards tengan el precio tachado y cierto indicador de precio reducido
- Agregar animaciones en las transiciones entre páginas y en la búsqueda de productos en la galería.
- Paginar la galería de productos.
- Implementar color picker para formulario de búsqueda.
- Implementar buscador para que se pueda tipear y buscar el modelo de zapa  directamente.
- Implementar precio con descuento en base de datos para que en filtro los productos on sale se filtren por el precio descontado.